[موسيقى]
الفكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة، مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها، صغيرة أصغر من أن تصغوا لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
التعليمات
[موسيقى]
إنها لا تعمل
حاول وضعها في الاتجاه الآخر
هل قرأت التعليمات؟
ولما أفعل؟ التعليمات هي للحمقة
أجل يا سيمكا التعليمات للحمقة
حسناً
هيا عملي
واو مدخلتي
تخبرنا التعليمات كيف ننفذ الأمور تنفيذاً صحيحاً
فتعليمات قطعة من الأثاث توضح طريقة تركيبها
وبقراءة تعليمات التلفاز يمكننا تعديل الصورة والصوت كيفما نريد
والطباعة التي على علبة الدقيق هي عن طريقة طهوه
أما إرشادات الدواء فتخبرنا عن استثبابات هذا الدواء والطريقة الآمنة لاستعماله
إذن قم بقراءة التعليمات ونفذها إن أردت أن تتجلب كثيراً من المتاعب
وجدتها، ها هي ذي
مرحباً يا توم
أحضرت لك كرسياً، ولكن يجب تركيبه
وأخشى أن فعل ذلك صعباً عليك قليلاً
ليس صعباً، لا تقلق يا أبي، سأفعل ذلك
أنهيه قبل العشاء لتحصل على المثلجات
بالكريمة، إثنتان
قم بتركيبه أولا
يا توم هل يمكننا تركيبه معا؟
هيا
لحظة عليك قراءة التعليمات أولا
سيمكا لا تكوني مملة
أجل وكأني لم أرى كرسياً من قبل
أو كأني لم أرى كرسياً من قبل
حسناً يا توم هل انتهيت؟
العشاء مهيأ هيا بنا
لا يا أبي أحتاج إلى دقيقتين
سيمكا ساعديني
كيف؟
ما الذي جاء في تعليمات التركيب؟
قلت إنك ستركبه بنفسك
حسناً سأساعدك
لننظر
خذ هذا الجزء هنا وذاك هناك
نوليك أحضر بزالك
بل الأطول إنه هناك
إن أقدم الكراسي والمقاعد كان في مصر القديمة
وكان مقعد الفرعون مميزاً لأنه كان لديه ظهر
ومن المعتقد أن كرسي الفرعون كان في الواقع أول كرسي
فقد عد الكرسي رفاهية زمناً طويلاً
وكان الأغنياء يحضرون كراسيهم الخاصة إلى الحفلات
وكلما كان الشخص مهماً كان ظهر كرسيه أعلى
ولم يصبح الكرسي جزءاً من كل بيت حتى القرن التاسع عشر
اليوم هناك كثير من الأنواع من الكراسي
هناك كراسي خشبية وبلاستيكية ومعدنية ومنها بسيقان أو بعجلات
ومنها القابلة للطي ومنها للرضع
أي كل أنواع الكراسي
كيف سيجلس الناس على المنضدة من غير كراسي؟
أظن أننا سننجح
أديره بسرعة
نوليك نحتاج إلى بزال إضافي
لكن ليس لدينا
بل لدينا ابحث عنه
بحثت في كل مكان
هيا يا توم انتهى الوقت
نوليك هيا ساعدني
كيف؟
اظهر بشكل بزال مدة دقيقة فقط
إن كانت دقيقة فسأفعل لأجلك
انتهيت
لقد ركبته
عمل رائع يا بني
أمي لقد ربحت التحدي
هل تصدقين؟ لقد ركبه وحده
أنت ذكي جدا
هيا اجلسي
نجونا
الآن فهمت، نسيت بزالاً
ولكنني أدرته لا شك أنه لا شك
لا شك أنه ماذا
انظر ها هو ذا
الآن أصبح كما يجب وتلك المثلجات لقد خسرتها
حسناً يا باني الكراسي، إلى العشاء
أجل، لحظة
أين ذلك النوليك؟
لقد هرب
إنه خائن
ليس كذلك، لقد وعدته بأن يظهر بشكل بزال دقيقة واحدة وقد انتهت الدقيقة
أين هو؟
هناك، إنه يدرس التعليمات الخاصة بالساعة
توم، لقد وضعنا النوع الخطأ من المدخرات في الساعة
علينا استعمال ذاك النوع
أرأيت يا توم؟
إن كنت لا تريد أن تكون أحمق فاتبع التعليمات
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟